### 2019-04-15 draft.tex
Тригонометрическая координатная система для нахождения приближенного решения первой краевой задачи

\subsection{Тригонометрическая координатная система для нахождения приближенного решения первой краевой задачи}
Синусы.

>>>>

\subsection{Тригонометрическая координатная система для нахождения приближенного решения первой краевой задачи}

Положим $\omega_j(x) = \sin\frac{j\pi(x-a)}{b-a}$,
где $j\in\mathbb{N}$.

Положим $H_n = \mathcal{L}(\omega_1, ..., \omega_n)$.
Так как система $\{\omega_j\}$ полна в энергетическом пространстве $\overset{\circ}{W^1_2}$,
то последовательность $\{H_n\}$ предельно плотна в $\overset{\circ}{W^1_2}$ и, следовательно,
может быть использована для построения приближенных решений.
